Repository: JaSakai/POBrowser
Catalog: pos/moodle/for_translation_moodle-261_mod_*.po
Languages: ja

# mod/imscp/lang/en/imscp.php:imscp:view
source: View IMS content
ja: IMSコンテンツを表示する

# mod/imscp/lang/en/imscp.php:keepold
source: Archive packages
ja: パッケージをアーカイブする

# mod/imscp/lang/en/imscp.php:keepoldexplain
source: How many packages should be archived?
ja: 何個のパッケージをアーカイブしますか?

# mod/imscp/lang/en/imscp.php:modulename
source: IMS content package
ja: IMSコンテンツパッケージ

# mod/imscp/lang/en/imscp.php:modulename_help
source: An IMS content package is a collection of files which are packaged according to an agreed standard so they can be reused in different systems. The IMS content package module enables such content packages to be uploaded as a zip file and added to a course as a resource. Content is usually displayed over several pages, with navigation between the pages. There are various options for displaying content in a pop-up window, with a navigation menu or buttons etc. An IMS content package may be used for presenting multimedia content and animations.
ja: IMSコンテンツパッケージは異なるシステム内で再利用できるよう、同意された標準に基づきパッケージされた一連のファイルです。IMSコンテンツパッケージモジュールでは、ZIP圧縮されたコンテンツパッケージをアップロードした後、リソースとしてコースに追加することができます。 通常、コンテンツはページ間のナビゲーションと共にそれぞれのページに表示されます。コンテンツをナビゲーションメニューまたはボタン等と共にポップアップウィンドウ上に表示するための様々なオプションがあります。 IMSコンテンツパッケージはマルチメディアコンテンツおよびアニメーションの表示に使用することができます。

# mod/imscp/lang/en/imscp.php:modulenameplural
source: IMS content packages
ja: IMSコンテンツパッケージ

# mod/imscp/lang/en/imscp.php:navigation
source: Navigation
ja: ナビゲーション

# mod/imscp/lang/en/imscp.php:packagefile
source: Package file
ja: パッケージファイル

# mod/imscp/lang/en/imscp.php:page-mod-imscp-x
source: Any IMS content package module page
ja: すべてのIMSコンテンツパッケージモジュールページ

# mod/imscp/lang/en/imscp.php:pluginadministration
source: IMSCP administration
ja: IMSCP管理

# mod/imscp/lang/en/imscp.php:pluginname
source: IMS content package
ja: IMSコンテンツパッケージ

# mod/label/lang/en/label.php:configdndmedia
source: Offer to create a label when media files are dragged & dropped onto a course
ja: メディアファイルがコースにドラッグ＆ドロップされた場合、ラベル作成を提案します。

# mod/label/lang/en/label.php:configdndresizeheight
source: When a label is created from a dragged & dropped image, resize it if it is higher than this many pixels (0 for no resize)
ja: イメージのドラッグ＆ドロップによるラベル作成時、ここで指定したピクセルよりも高さが大きい場合、リサイズします (0 = リサイズなし)。

# mod/label/lang/en/label.php:configdndresizewidth
source: When a label is created from a dragged & dropped image, resize it if it is wider than this many pixels (0 for no resize)
ja: イメージのドラッグ＆ドロップによるラベル作成時、ここで指定したピクセルよりも幅が大きい場合、リサイズします (0 = リサイズなし)。

# mod/label/lang/en/label.php:dndmedia
source: Media drag and drop
ja: メディアドラッグ＆ドロップ

# mod/label/lang/en/label.php:dndresizeheight
source: Resize drag and drop height
ja: リサイズドラッグ＆ドロップ高

# mod/label/lang/en/label.php:dndresizewidth
source: Resize drag and drop width
ja: リサイズドラッグ＆ドロップ幅

# mod/label/lang/en/label.php:dnduploadlabel
source: Add image to course page
ja: コースページにイメージを追加する

# mod/label/lang/en/label.php:dnduploadlabeltext
source: Add a label to the course page
ja: コースページにラベルを追加する

# mod/label/lang/en/label.php:label:addinstance
source: Add a new label
ja: 新しいラベルを追加する

# mod/label/lang/en/label.php:labeltext
source: Label text
ja: ラベルテキスト

# mod/label/lang/en/label.php:modulename
source: Label
ja: ラベル

# mod/label/lang/en/label.php:modulename_help
source: The label module enables text and multimedia to be inserted into the course page in between links to other resources and activities. Labels are very versatile and can help to improve the appearance of a course if used thoughtfully. Labels may be used * To split up a long list of activities with a subheading or an image * To display an embedded sound file or video directly on the course page * To add a short description to a course section
ja: ラベルモジュールでは、テキストおよびマルチメディアをコース内の活動リンク間に入れることができます。ラベルは非常に多目的であり、良く考えて使用された場合、コースアピアランスの改善に役立ちます。 ラベルは下記のように使用することができます: * 活動の長いリストをサブヘッディングまたはイメージで分割するため * コースページに埋め込みサウンドファイルまたはビデオを直接表示するため * コースセクションに短い説明を追加するため

# mod/label/lang/en/label.php:modulenameplural
source: Labels
ja: ラベル

# mod/label/lang/en/label.php:pluginadministration
source: Label administration
ja: ラベル管理

# mod/label/lang/en/label.php:pluginname
source: Label
ja: ラベル

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:accesscontrol
source: Access control
ja: アクセスコントロール

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:actionaftercorrectanswer
source: Action after correct answer
ja: 正解後のアクション

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:actionaftercorrectanswer_help
source: After answering a question correctly, there are 3 options for the following page: * Normal - Follow lesson path * Show an unseen page - Pages are shown in a random order with no page shown twice * Show an unanswered page - Pages are shown in a random order, with pages containing unanswered questions shown again
ja: 問題に正しく答えた後、ページの移動には3つのオプションがあります: *通常 - レッスンパスに従います。 *未閲覧のページを表示する - ページがランダムに表示されます。同一ページが2度表示されることはありません。 *未解答のページを表示する - ページがランダムに表示されます。未解答の問題を含むページは再度表示されます。

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:actions
source: Actions
ja: アクション

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:activitylink
source: Link to next activity
ja: 次の活動にリンクする

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:activitylink_help
source: To provide a link at the end of the lesson to another activity in the course, select the activity from the dropdown list.
ja: <p>ドロップダウンメニューには、このコースのすべての活動が含まれています。活動の1つが選択された場合、その活動へのリンクがレッスンの最後に表示されます。</p>

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:activitylinkname
source: Go to {$a}
ja: {$a} へ移動する

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:activityoverview
source: You have lessons that are due
ja: あなたには有効期限の到来したレッスンがあります。

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:addabranchtable
source: Add a content page
ja: コンテンツページを追加する

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:addanendofbranch
source: Add an end of branch
ja: 終了ブランチを追加する

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:addanewpage
source: Add a new page
ja: 新しいページを追加する

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:addaquestionpage
source: Add a question page
ja: 問題ページを追加する

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:addaquestionpagehere
source: Add a question page here
ja: 問題ページをここに追加する

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:addbranchtable
source: Add a content page
ja: コンテンツページを追加する

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:addcluster
source: Add a cluster
ja: クラスタを追加する

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:addedabranchtable
source: Added a content page
ja: コンテンツページが追加されました。

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:addedanendofbranch
source: Added an end of branch
ja: 終了ブランチが追加されました。

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:addedaquestionpage
source: Added a question page
ja: 問題ページが追加されました。

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:addedcluster
source: Added a cluster
ja: クラスタが追加されました。

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:addedendofcluster
source: Added an end of cluster
ja: 終了クラスタが追加されました。

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:addendofcluster
source: Add an end of cluster
ja: 終了クラスタを追加する

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:addpage
source: Add a page
ja: ページを追加する

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:anchortitle
source: Start of main content
ja: メインコンテンツの開始

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:answer
source: Answer
ja: 答え/選択肢

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:answeredcorrectly
source: answered correctly.
ja: 正しく解答されました。

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:answersfornumerical
source: Answers for numerical questions should be matched pairs of minimum and maximum values
ja: 数値問題に対する解答は最大値および最小値の範囲内に入る必要があります。

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:arrangebuttonshorizontally
source: Arrange content buttons horizontally?
ja: コンテンツボタンを水平に配置しますか?

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:attempt
source: Attempt: {$a}
ja: 受験: {$a}

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:attempts
source: Attempts
ja: 受験

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:attemptsdeleted
source: Deleted attempts
ja: 受験結果が削除されました。

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:attemptsremaining
source: You have {$a} attempt(s) remaining
ja: あなたには {$a} 回の受験回数が残っています。

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:available
source: Available from
ja: 開始日時

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:averagescore
source: Average score
ja: 平均評点

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:averagetime
source: Average time
ja: 平均時間

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:branch
source: Content
ja: コンテンツ

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:branchtable
source: Content
ja: コンテンツ

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:cancel
source: Cancel
ja: キャンセル

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:cannotfindanswer
source: Error: could not find answer
ja: エラー: 答えが見つかりませんでした。

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:cannotfindattempt
source: Error: could not find attempt
ja: エラー: 受験が見つかりませんでした。

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:cannotfindessay
source: Error: could not find essay
ja: エラー: 作文が見つかりませんでした。

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:cannotfindfirstgrade
source: Error: could not find grades
ja: エラー: 評点が見つかりませんでした。

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:cannotfindfirstpage
source: Could not find first page
ja: 最初のページが見つかりませんでした。

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:cannotfindgrade
source: Error: could not find grades
ja: 評定レコードが見つかりませんでした。

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:cannotfindnewestgrade
source: Error: could not find newest grade
ja: エラー: 最新の評点が見つかりませんでした。

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:cannotfindnextpage
source: Lesson backup: Next page not found!
ja: レッスンバックアップ: 次のページが見つかりませんでした!

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:cannotfindpagerecord
source: Add end of branch: page record not found
ja: 終了ブランチを追加する: ページレコードが見つかりませんでした。

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:cannotfindpages
source: Could not find lesson pages
ja: レッスンページが見つかりませんでした。

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:cannotfindpagetitle
source: Confirm delete: page title not found
ja: 削除の確認: ページタイトルが見つかりませんでした。

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:cannotfindpreattempt
source: Previous attempt record could not be found!
ja: 前回の受験レコードが見つかりませんでした!

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:cannotfindrecords
source: Error: could not find lesson records
ja: エラー: レッスンレコードが見つかりませんでした。

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:cannotfindtimer
source: Error: could not find lesson_timer records
ja: エラー: lesson_timerレコードが見つかりませんでした。

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:cannotfinduser
source: Error: could not find users
ja: エラー: ユーザが見つかりませんでした。

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:canretake
source: {$a} can re-take
ja: {$a} の再受験を許可する

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:casesensitive
source: Use regular expressions
ja: 正規表現を使用する

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:casesensitive_help
source: Tick the checkbox to use regular expressions for analysing responses.
ja: チェックボックスをチェックした場合、解答の分析に正規表現を使用します。

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:checkbranchtable
source: Check content page
ja: コンテンツページを確認する

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:checkedthisone
source: Checked this one.
ja: チェックされました。

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:checknavigation
source: Check navigation
ja: ナビゲーションを確認する

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:checkquestion
source: Check question
ja: 問題を確認する

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:classstats
source: Class statistics
ja: クラス統計

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:clicktodownload
source: Click on the following link to download the file.
ja: ファイルをダウンロードするには、次のリンクをクリックしてください。

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:clicktopost
source: Click here to post your grade on the High Scores list.
ja: あなたの得点をハイスコアリストに登録するには、ここをクリックしてください。

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:cluster
source: Cluster
ja: クラスタ

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:clusterjump
source: Unseen question within a cluster
ja: クラスタ内の未閲覧の問題

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:clustertitle
source: Cluster
ja: クラスタ

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:collapsed
source: Collapsed
ja: 折りたたむ

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:comments
source: Your comments
ja: あなたのコメント

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:completed
source: Completed
ja: 完了

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:completederror
source: Complete the lesson
ja: レッスンを完了する

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:completethefollowingconditions
source: You must complete the following condition(s) in <b>{$a}</b> lesson before you can proceed.
ja: 先へ進むには、<b>{$a}</b> レッスンの下記の状態を完了させる必要があります。

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:conditionsfordependency
source: Condition(s) for the dependency
ja: 依存条件

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:configactionaftercorrectanswer
source: The default action to take after a correct answer
ja: 正解後にとられるデフォルトのアクションです。

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:configmaxanswers
source: Default maximum number of answers per page
ja: ページごとの答えの最大数のデフォルトです。

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:configmaxhighscores
source: Number of high scores displayed
ja: 表示されるハイスコア数です。

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:configmediaclose
source: Displays a close button as part of the popup generated for a linked media file
ja: リンク済みメディアファイルに生成されるポップアップの一部に「ウィンドウを閉じる」ボタンを表示します。

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:configmediaheight
source: Sets the height of the popup displayed for a linked media file
ja: リンク済みメディアファイルに表示されるポップアップの高さを設定します。

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:configmediawidth
source: Sets the width of the popup displayed for a linked media file
ja: リンク済みメディアファイルに表示されるポップアップの幅を設定します。

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:configslideshowbgcolor
source: Background colour to for the slideshow if it is enabled
ja: 有効にされた場合に使用されるスライドショーの背景色を設定します。

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:configslideshowheight
source: Sets the height of the slideshow if it is enabled
ja: 有効にされた場合に使用されるスライドショーの高さを設定します。

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:configslideshowwidth
source: Sets the width of the slideshow if it is enabled
ja: 有効にされた場合に使用されるスライドショーの幅を設定します。

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:confirmdelete
source: Delete page
ja: ページを削除する

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:confirmdeletionofthispage
source: Confirm deletion of this page
ja: 本当にこのページを削除してもよろしいですか?

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:congratulations
source: Congratulations - end of lesson reached
ja: おめでとうございます - レッスンの最後に到達しました。

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:continue
source: Continue
ja: 続ける

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:continuetoanswer
source: Continue to change answers.
ja: 続けて答えを変更します。

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:continuetonextpage
source: Continue to next page.
ja: 続けて次のページに移動します。

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:correctanswerjump
source: Correct answer jump
ja: 正解のジャンプ先

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:correctanswerscore
source: Correct answer score
ja: 正解の評点

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:correctresponse
source: Correct response
ja: 正解に対するレスポンス

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:createaquestionpage
source: Create a question page
ja: 問題ページを作成する

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:credit
source: Credit
ja: 承認

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:customscoring
source: Custom scoring
ja: カスタムスコア

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:customscoring_help
source: If enabled, then each answer may be given a numerical point value (positive or negative).
ja: <p>ここではそれそれの答えに評点を設定することができます。評点には、マイナスまたはプラスの値を使用することができます。インポートされた問題には、自動的に正解に1点、不正解に0点が割り当てられますが、インポートの後で変更することができます。</p>

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:deadline
source: Deadline
ja: 終了日時

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:defaultessayresponse
source: Your essay will be graded by your teacher.
ja: あなたの作文は、あなたの教師によって評定されます。

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:deleteallattempts
source: Delete all lesson attempts
ja: すべてのレッスン受験を削除する

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:deletedefaults
source: Deleted {$a} x lesson default
ja: {$a} x レッスンデフォルトを削除しました。

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:deletedpage
source: Deleted page
ja: ページを削除しました

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:deleting
source: Deleting
ja: 削除中

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:deletingpage
source: Deleting page: {$a}
ja: ページの削除: {$a}

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:dependencyon
source: Dependent on
ja: 依存対象

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:dependencyon_help
source: This setting allows access to this lesson to be dependent upon a student's performance in another lesson in the same course. Any combination of time spent, completed or "grade better than" may be used.
ja: この設定により、現在のレッスンを同一コース内の別レッスンにおける学生の成績に依存させることができます。「利用時間」「完了」または「評点が上」のどのような組み合わせでも使用することができます。

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:description
source: Description
ja: 説明

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:detailedstats
source: Detailed statistics
ja: 詳細統計

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:didnotanswerquestion
source: Did not answer this question.
ja: この問題に答えていません。

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:didnotreceivecredit
source: Did not receive credit
ja: 承認なし

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:displaydefaultfeedback
source: Use default feedback
ja: デフォルトフィードバックを使用する

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:displaydefaultfeedback_help
source: If enabled, when a response is not found for a particular question, the default response of "That's the correct answer" or "That's the wrong answer" will be shown.
ja: <p>「<strong>Yes</strong>」を選択すると、問題のレスポンスが見つからない場合、デフォルトレスポンスの「正解です」および「不正解です」が使用されます。</p><p>「<strong>No</strong>」を選択すると、 問題のレスポンスが見つからない場合、フィードバックは表示されません。レッスンを受験しているユーザは、自動的に次のレッスンページにリダイレクトされます。</p>

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:displayhighscores
source: Display high scores
ja: ハイスコアを表示する

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:displayinleftmenu
source: Display in left menu?
ja: 左メニューに表示しますか?

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:displayleftif
source: Minimum grade to display menu
ja: メニューを表示するための最小評点

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:displayleftif_help
source: This setting determines whether a student must obtain a certain grade before viewing the left menu. This forces the student to go through the entire lesson on their first attempt, then after obtaining the required grade they can use the left menu for review.
ja: この設定では左側メニューが表示される前に、学生が特定の評点を取得する必要があるかどうか設定します。これにより最初の受験でレッスンすべてを通すことを学生に強制します。要求される評点を取得した後、学生はレビューのために左側メニューを使用することができます。

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:displayleftmenu
source: Display left menu
ja: 左メニューを表示する

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:displayleftmenu_help
source: If enabled, a list of pages is displayed.
ja: 有効にした場合、ページ一覧が表示されます。

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:displayofgrade
source: Display of grade (for students only)
ja: 評点を表示する (学生のみ)

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:displayreview
source: Provide option to try a question again
ja: 問題の再受験オプションを提供する

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:displayreview_help
source: If enabled, when a question is answered incorrectly, the student is given the option to try it again for no point credit, or continue with the lesson.
ja: 有効にした場合、問題が不正解のときに学生が評点なしで再受験する、またはレッスンを続けるオプションを提供します。

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:displayscorewithessays
source: <p>You earned {$a->score} out of {$a->tempmaxgrade} for the automatically graded questions.</p><p>Your {$a->essayquestions} essay question(s) will be graded and added into your final score at a later date.</p> <p>Your current grade without the essay question(s) is {$a->score} out of {$a->grade}.</p>
ja: <p>自動評定によるあなたの評点は、{$a->tempmaxgrade} 点中 {$a->score} 点です。</p><p> 作文問題 {$a->essayquestions} が評定され、後日あなたの最終評点に追加されます。</p> <p> 作文問題を除くあなたの現在の評点は、{$a->grade} 点中 {$a->score} 点です。</p>

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:displayscorewithoutessays
source: Your score is {$a->score} (out of {$a->grade}).
ja: あなたの評点は、 {$a->score} ({$a->grade} 点中)です。

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:edit
source: Edit
ja: 編集

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:editingquestionpage
source: Editing {$a} question page
ja: {$a} 問題ページの編集

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:editlessonsettings
source: Edit lesson settings
ja: レッスン設定を編集する

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:editpage
source: Edit page contents
ja: ページコンテンツを編集する

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:editpagecontent
source: Edit page contents
ja: ページコンテンツを編集する

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:email
source: Email
ja: メール

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:emailallgradedessays
source: Email ALL graded essays
ja: すべての作文問題の評定結果を<br />メール送信する

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:emailgradedessays
source: Email graded essays
ja: 作文問題の評定結果をメール送信する

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:emailsuccess
source: Emails sent successfully
ja: メールが正常に送信されました。

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:emptypassword
source: Password cannot be empty
ja: パスワードは空白にできません。

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:endofbranch
source: End of branch
ja: 終了ブランチ

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:endofcluster
source: End of cluster
ja: 終了クラスタ

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:endofclustertitle
source: End of cluster
ja: 終了クラスタ

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:endoflesson
source: End of lesson
ja: レッスン終了

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:enteredthis
source: entered this.
ja: 入力されました。

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:entername
source: Enter a nickname for the high scores list
ja: ハイスコアリストのニックネームを入力してください。

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:enterpassword
source: Please enter the password:
ja: パスワードを入力してください:

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:eolstudentoutoftime
source: Attention: You ran out of time for this lesson. Your last answer may not have counted if it was answered after the time was up.
ja: お知らせ: このレッスンの制限時間が終了しました。制限時間終了後に答えた場合、解答内容はカウントされません。

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:eolstudentoutoftimenoanswers
source: You did not answer any questions. You have received a 0 for this lesson.
ja: あなたは、どの問題にも解答していません。このレッスンのあなたの評点は、0点です。

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:essay
source: Essay
ja: 作文問題

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:essayemailmessage
source: <p>Essay prompt:<blockquote>{$a->question}</blockquote></p><p>Your response:<blockquote><em>{$a->response}</em></blockquote></p><p>{$a->teacher}'s comments:<blockquote><em>{$a->comment}</em></blockquote></p><p>You have received {$a->earned} out of {$a->outof} for this essay question.</p><p>Your grade for the lesson has been changed to {$a->newgrade}&#37;.</p>
ja: <p>作文問題:<blockquote>{$a->question}</blockquote></p><p>あなたの解答:<blockquote><em>{$a->response}</em></blockquote></p> <p>{$a->teacher} のコメント:<blockquote><em>{$a->comment}</em></blockquote></p> <p>この作文問題の評点は {$a->earned} /{$a->outof} です。</p> <p>あなたのレッスンの評点は {$a->newgrade}&#37; に変更されました。</p>

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:essayemailmessage2
source: <p>Essay prompt:<blockquote>{$a->question}</blockquote></p><p>Your response:<blockquote><em>{$a->response}</em></blockquote></p><p>Grader's comments:<blockquote><em>{$a->comment}</em></blockquote></p><p>You have received {$a->earned} out of {$a->outof} for this essay question.</p><p>Your grade for the lesson has been changed to {$a->newgrade}&#37;.</p>
ja: <p>作文問題:<blockquote>{$a->question}</blockquote></p><p>あなたの解答:<blockquote><em>{$a->response}</em></blockquote></p> <p>評価者のコメント:<blockquote><em>{$a->comment}</em></blockquote></p> <p>この作文問題の評点は {$a->earned} /{$a->outof} です。</p> <p>あなたのレッスンの評点は {$a->newgrade}&#37; に変更されました。</p>

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:essayemailsubject
source: Your grade for {$a} question
ja: {$a} 問題に対するあなたの評点

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:essays
source: Essays
ja: 作文問題

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:essayscore
source: Essay score
ja: 作文問題の評点

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:fileformat
source: File format
ja: ファイルフォーマット

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:finish
source: Finish
ja: 終了

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:firstanswershould
source: First answer should jump to the "Correct" page
ja: 最初の答えは「正しい」ページにジャンプしてください。

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:firstwrong
source: Unfortunately you cannot earn this one point, because your response was not correct. Would you like to keep guessing, just for the sheer joy of learning (but for no point credit)?
ja: あなたの解答が正しくないため、残念ですが得点できませんでした。学ぶ楽しさのために再度解答しますか (得点はできません)?

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:flowcontrol
source: Flow control
ja: フローコントロール

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:full
source: Expanded
ja: 展開する

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:general
source: General
ja: 一般設定

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:gotoendoflesson
source: Go to the end of the lesson
ja: レッスンの最後に移動する

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:grade
source: Grade
ja: 評点

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:gradebetterthan
source: Grade better than (&#37;)
ja: 評点が上 (&#37;)

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:gradebetterthanerror
source: Earn a grade better than {$a} percent
ja: {$a} パーセントより多い評点が与えられています。
